
[main.png](images/main/main.png)
模仿上面的图片，在 miniprogram\pages\index\index.wxml 中实现相同的布局
要求：
底部的导航栏中包括 4 个选项卡，分别是 任务、日历、清单、我的，点击不同的选项卡，切换到不同的页面
进入小程序后，默认显示任务页面，在任务界面中显示所有的任务，在顶部的导航栏中显示全部和你已创建的任务分类的导航栏
在全部任务分类中，显示进行中的任务、已过期的任务、已完成的任务
根据任务的优先级，在任务列表中显示不同的颜色：
- 重要且紧急：红色
- 重要但不紧急：橙色
- 不重要但紧急：黄色
- 不重要且不紧急：绿色
每个任务都有一个复选框，点击复选框可以标记任务为已完成
每个任务显示任务名称、任务截止时间、是否为周期任务
在任务、日历选项卡的界面中，都有图片中的圆形按钮，点击该按钮可以创建新的任务
当新用户进入小程序后，点击圆形按钮，会提示需要进行注册，注册后才能创建任务，提示注册功能如下面的图片，
[main_tips.png](images/main/main_tips.png)
点击注册按钮后，跳转到注册界面，注册界面如下面的图片，
[main_register.png](images/main/main_register.png)
